एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=स्टारलिट ब्लूम=
=एपिसोड 6=
श्री ज़िंगचेन,
आज मैं तुम्हें तुम्हारा पहला पाठ दूँगा
कॉर्पोरेट व्यवसाय प्रबंधन की मूल बातें पर ।
मुझे आशा है आप ध्यान देंगे.
मौलिक व्यावसायिक सिद्धांतों के लिए,
मैक्रोइकॉनॉमिक्स सीखने के माध्यम से,
आप सीखेंगे कि मौलिक सिद्धांत
व्यवसाय को कैसे प्रभावित करते हैं,
ताकि आप रणनीतिक योजना बनाते समय पहले से ही आर्थिक दृष्टिकोण बना सकें ।
इसलिए,
क्या आप जानते हैं
कि "आर्थिक दृष्टिकोण" का क्या अर्थ है?
अगर ऐसा होता तो मुझे आपकी क्या जरूरत होती?
जारी रखो।
यह परियोजना हमने
पर्यावरण एजेंसी के साथ मिलकर विकसित की है
पिछले वर्ष पांच राजस्व वृद्धि अंक अर्जित किये ।
मैक्रोइकॉनॉमिक्स के बारे में है
यह समझना कि अर्थव्यवस्था
व्यावसायिक गतिविधि को किस प्रकार प्रभावित करती है।
आर्थिक प्रबंधन
और व्यापक आर्थिक चक्र
दोनों ही आवश्यक हैं।
इन दोनों के संबंध में समष्टि अर्थशास्त्र के बारे में एक महत्वपूर्ण बात है ।
क्या आप जानते हैं कि यह क्या है!
♪मेरी साँसें मेरे गले को जकड़ लेती हैं♪
♪आज मैं बड़ी मुश्किल से निकल पाया♪
(आप क्या कर रहे हैं, गु लियुसु?)
तो, व्यावहारिक सिद्धांत जो
हमने पहले सीखे थे
सबसे महत्वपूर्ण हैं.
मुझे आशा है कि आप उनका अच्छी तरह अध्ययन करेंगे।
आर्थिक प्रबंधन और व्यापार चक्र के संबंध में समष्टि अर्थशास्त्र ...
क्या यही मैंने आज तुम्हें सिखाया?
यह वापस दे।
(सहयोग डिज़ाइन परियोजना)
♪मापना भी मुश्किल♪
♪एक आघात जिससे मैं भाग जाना चाहता हूँ♪
अरे।
गु लियुसू.
(लू ज़िंगचेन को क्या हुआ है?)
मालिक।
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
आपने कई दिनों तक जवाब क्यों नहीं दिया?
मेरे पास विचार है।
मैंने डिज़ाइन का पता लगा लिया।
जब तुम वापस आओगे तो मैं तुम्हें बता दूंगा।
गु लियुसू.
तुम मुझे जवाब क्यों नहीं दे रहे हो?
आप कहां हैं?
(अरे, मैं क्यों हंस रहा हूं?)
(लू जिंगचेन तांग बाओझू का सौतेला बेटा है।)
गु लियुसू.
तुम मुझे जवाब क्यों नहीं दे रहे हो?
बैठक में भाग लेने वाली सभी कंपनियां
शहर की शीर्ष दस कंपनियों में शामिल हैं।
श्री लू आपके आने से बहुत प्रसन्न हैं।
उसने मुझे आपकी सहायता करने के लिए कहा।
(क्या आपको यकीन है कि गु लियुसु
यात्रा से वापस आ गया है?)
(बिल्कुल।)
(मेरी बेस्ट फ्रेंड वापस आते ही मुझे जरूर बता देगी ।)
मैं पहले बाथरूम जा रहा हूँ.
आप सही कह रहे हैं, श्रीमान लिन।
- मुझे लगता है हम किसी को याद कर रहे हैं।
- किसी को याद कर रहे हैं?
वह इतनी महत्वपूर्ण बैठक के लिए देर से कैसे आ सकती है ?
क्या आप मेरे बारे में बात कर रहे हैं, श्री लिन?
मुझे माफ़ करें।
मेरी उड़ान में देरी थी.
यह एक महत्वपूर्ण घटना है.
तुमने इतने कम कपड़े क्यों पहने हैं?
क्या आप कह रहे हैं कि मैं कम कपड़े पहने हूँ?
या मैं अच्छा दिखता हूं?
कृपया बटन लगा लें, श्रीमान लिन।
अपने बड़े पेट को ढकें.
आज की बैठक
शहर की छवि को लेकर चिंता है।
इसका वास्तव में फैशन से कोई लेना-देना नहीं है
, है ना?
क्यों नहीं
क्या हमारी कंपनी ने इसका प्रभार ले लिया है?
कोई भी सक्षम व्यक्ति प्रतिस्पर्धा करने के लिए स्वागत योग्य है।
इस दर्शनीय स्थल को एक बड़े वाणिज्यिक परिसर में बदलना सबसे अच्छा होगा।
और शॉपिंग मॉल और लक्जरी होटल लाएँ ।
यदि हम ऐसा करेंगे तो हमारे शहर की संस्कृति पर पर्यटकों की छाप
केवल सतही ही रहेगा.
हम संत नहीं हैं.
हमें पैसा कमाना है.
हम व्यापारी हैं।
मैं व्यावसायीकरण से सहमत हूँ,
लेकिन इसे पूरक होना चाहिए, हावी नहीं होना चाहिए।
सुश्री गु,
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आप एक व्यवसायी हैं।
सारा दिन क्यों उदास चेहरा बनाये रखते हो,
एक फ़ारसी बिल्ली की तरह?
यह तो बस मेरा चेहरा है।
उबाऊ।
चल दर।
यह विचार
यह अद्भुत है,
लेकिन यह बहुत आदर्शवादी है.
मैं समझता हूं कि आप
आर्थिक लाभ को महत्व देते हैं।
लेकिन हम
केवल अल्पकालिक लाभ पर ध्यान केंद्रित नहीं कर सकते
और शहर की आत्मा का निर्माण करने का मौका खो देंगे , है ना?
संस्कृति ऐसी चीज़ है जिसे आप देख या छू नहीं सकते।
वह इतनी बड़ी परियोजना को कैसे कायम रख सकता है?
क्या आपने सचमुच
सब कुछ पर विचार किया है, सुश्री गु?
श्री लिन की बात सही है।
हाँ, मैं उनसे सहमत हूँ।
श्री लिन सचमुच दूरदर्शी हैं।
सही।
ओह, श्रीमान लिन!
मैं सोच रहा था कि यह कौन श्री लिन था।
पता चला कि यह श्री लिन है
जिन्होंने जीएल को बदनाम करने के लिए ट्रोल्स को काम पर रखा था।
आप कौन हैं?
मैं आपके बारे में बताऊं।
श्री लू,
इस बैठक में ज़िंगहान समूह का प्रतिनिधित्व कर रहे हैं ।
मैं तो बस मिस्टर लू जूनियर हूं।
श्री लिन जियांग,
मैं आश्चर्यचकित हूं
यदि आप
सुश्री गु के प्रस्ताव से नाखुश हैं,
या यदि शिनयी ज्वेलरी
और जीएल
क्या आपके बीच कोई ऐसा संघर्ष है जिसका समाधान नहीं हो सकता?
सुश्री गु एक फैशन ब्रांड चलाती हैं,
और मेरे पास एक प्रतिष्ठित गोल्ड ब्रांड है।
हम अलग-अलग क्षेत्रों में काम करते हैं, तो
फिर कोई मनमुटाव क्यों होगा?
अच्छा लगता है।
लेकिन मेरे पास एक अनुबंध है
श्री लिन जियांग ने हस्ताक्षर किए
एक विपणन खाते के साथ.
यह चिंता का विषय है
एक उभरते ब्रांड को कैसे बदनाम किया जाए,
जीएल.
क्या आप चाहेंगे
एक साथ देखने के लिए?
जवान लड़के,
मैं आपके असभ्य होने पर बहस नहीं करूंगा।
लेकिन आप बकवास कर रहे हैं.
आप!
शिनयी ज्वेलरी
इतनी नीच चाल कैसे चल सकती है?
नीच चालें?
अच्छा।
श्री लिन,
आप उन्हें भुगतान कर सकते हैं
अपना मुंह बंद रखने के लिए।
लेकिन अगर मैं उन्हें थोड़ा अधिक भुगतान करूँ,
क्या आपको लगता है कि
वे अब भी आपका राज़ छुपाएंगे?
श्री लिन.
मीडिया बाहर है.
अगर मैं यह दरवाज़ा खोल दूँ,
चाहे शिनयी ज्वेलरी
ऑनलाइन ट्रेंड करना शुरू करे या नहीं,
मैं नहीं कह सकता.
श्री मो,
क्या ज़िंगहान सचमुच हाथों में रह गया है?
इस अनुभवहीन बच्चे का?
श्री लिन,
चूँकि श्री ज़िंगचेन
इस बैठक में ज़िंगहान का प्रतिनिधित्व कर रहे हैं,
उसे अधिकार है...
मैं ज़िंगहान का प्रतिनिधित्व कर रहा हूं।
न ही मैं ज़िंगहान वापस आया हूँ।
मैं चुपचाप बैठकर
इसे बर्बाद होते नहीं देख सकता।
हमारे शहर का इतिहास और संस्कृति अद्वितीय है।
यदि हम इस पर काम करें और इसे
सांस्कृतिक पर्यटन के साथ एकीकृत करें,
हम
अधिक खर्च करने की क्षमता के साथ पर्यटकों को आकर्षित कर सकते हैं।
लेकिन आप को देखो.
आप अपने हितों के लिए गुट बनाते हैं
और शहर के विकास को एक तरफ रख दिया।
बहुत अच्छी तरह से कहा।
मुजे जाना है।
मेरी एक और मीटिंग है.
मैं तुम्हें इस पर छोड़ता हूं।
सुश्री गु,
अगर आपको कभी मदद की ज़रूरत पड़े,
बस हमें बताओ।
मिलते हैं, श्रीमान लिन।
अपना ध्यान रखें, श्रीमान लिन.
मैं हैरान था
2,000 से भी कम फ़ॉलोअर्स वाले शि यू के वीबो अकाउंट से एक पोस्ट कैसे
हलचल पैदा हो सकती है.
इससे साबित होता है कि मेरा इस्तेमाल किया जा रहा था।
वास्तव में इसके पीछे शिनयी का हाथ था।
मैं इसे कैसे नहीं देख सकता था?
तुम्हें यह कैसे मिला?
धन की शक्ति.
मैंने तुम्हारी मदद की थी।
तुम मुझे धन्यवाद नहीं देते,
और अब तुम मेरी चीज़ ले रहे हो.
तुम्हें अपने आप को धन्यवाद देना चाहिए.
आपने खुद को शिनयी के साथ शामिल होने के संदेह से मुक्त कर लिया ।
मुझे क्यों खींच रहे हो?
गु लियुसु, आपने अभी तक मेरा असाइनमेंट नहीं देखा है।
यह रहा आपका पेय.
वह बूढ़ा आदमी लिन जियांग
जीएल खरीदने की कोशिश में पागल हो गया होगा।
वह वास्तव में एक बहुत ही गंदी योजना लेकर आया था ।
लू ज़िंगचेन ने बहुत खर्च किया होगा
इस अनुबंध को पाने के लिए.
क्या आपके पति ठीक होंगे?
मेरी सबसे अच्छी दोस्त,
अब हम एक परिवार हैं।
आपकी मदद करना उसकी भावी चाची की मदद करना है।
इसके अलावा,
सारा झमेला उसी के कारण शुरू हुआ।
उसे ही इसे साफ़ करना चाहिए।
उसने मुझसे कहा कि वह जीएल में वापस जाना चाहता है।
आप क्या सोचते हैं?
मैंने उसे जो असाइनमेंट दिया था, उसकी जांच की।
यह ख़त्म नहीं हुआ है,
लेकिन वह क्षमता दिखाता है.
तो क्या आप उसे वापस आने देने के लिए सहमत हैं?
तांग बाओझू, यह क्या देख रहे हो?
आपने
अपने तीन अवसरों में से एक का उपयोग कर लिया है।
तुमसे प्यार है।
मैं स्पष्ट कर दूं.
कार्यकारी सचिव के अलावा कोई अन्य पद शेष नहीं है ।
मैं यकीन दिलाता हूँ
सचिव लू कल से कार्यभार संभालेंगे।
सुप्रभात, सुश्री गु.
शुभ प्रभात।
गु लियुसु, तुम पागल हो गये हो।
एक युवा लड़के की बात पर आप कैसे भरोसा कर सकते हैं ?
=स्टारलिट ब्लूम=
♪लेकिन मैं बच नहीं सकता♪
♪तुम्हारी यादें♪
♪जितना अधिक मैं भूलने की कोशिश करता हूँ♪
♪जितना अधिक तुम मेरे पास वापस आओगे♪
♪दो दिल एक बार प्यार में
पड़कर टकराते हैं और टुकड़े-टुकड़े हो जाते हैं♪
♪मैं अपने आप को फिर से कैसे जोड़ सकता हूँ?♪
♪मज़ेदार है, है ना?♪
♪तुम्हें खोने के बाद ही
मुझे एहसास हुआ कि तुम्हारा प्यार बरकरार रखने लायक था♪
♪मैं खुद से नफरत करता हूँ क्योंकि मैं बहादुर नहीं हूँ,
कोशिश नहीं करता हूँ♪
♪ अपने हाथों से तुम्हें भीड़ में जाने देने के लिए ♪
♪लगता है हम ग़लत समय पर मिले♪
♪हमारे प्यार का जो कुछ बचा है वो
सिर्फ़ राख है♪
♪हमारी तरफ देखो♪
♪जैसे दो ग्रह
जिनका कभी मिलना तय नहीं था♪
♪आसमान में टकराना♪
♪गलत समय पर,
मुझे वो मिल गया जिसे मैं सबसे ज़्यादा प्यार करता था♪
♪क्या इसे अब भी भाग्य माना जाएगा?♪
♪हमारी तरफ देखो♪
♪जैसे दो ग्रह
जिनका कभी मिलना तय नहीं था♪
♪आसमान में टकराना♪
♪शायद हम कभी एक दूसरे के लिए बने ही नहीं थे♪